1. 🔥**arm** - рука (от кисти до плеча)
2. 🔥**back** - спина
3. 🔥**belly** - живот 
4. 🔥**belly button** - пупок 
5. 🔥**breast** – грудь (грудная железа) 
6. **buttocks** – ягодицы 
7. 🔥**chest** – грудная клетка 
8. 🔥**foot** – ступня 
9. **genitals** – половые органы
10. 🔥**hip** – бедро
11. **knee** – колено
12. 🔥**leg** – нога
13. 🔥**neck** – шея
14. 🔥**nipple** – сосок
15. **pelvis** – таз
16. **shoulder** - плечо
17. 🔥**waist** - талия

**Head and face**

18. **cheek** – щека
19. 🔥**cheekbones** – скулы
20. 🔥**chin** – подбородок
21. 🔥**ear** – ухо
22. **earlobe** – мочка уха
23. **eye** – глаза
24. 🔥**eyebrow / brow** – бровь
25. **eyelid / lid** – веко
26. **eyelash / lash** – ресница
27. 🔥**forehead** – лоб
28. **hair** – волос, волосы
29. 🔥**head** – голова
30. **iris** – радужная оболочка глаза
31. 🔥**lip** – губа
32. **mouth** – рот
33. 🔥**nape, back of the head** – затылок
34. 🔥**nose** – нос
35. 🔥**nostril** – ноздря
36. 🔥**pupil** – зрачок
37. **temple** – висок
38. 🔥**tongue** – язык
39. 🔥**tooth** – зуб

**Arms**

40. 🔥**armpit** – подмышка
41. 🔥**elbow** – локоть
42. 🔥**hand** – рука (кисть)
43. **finger** – палец (руки)
44. 🔥**forearm** – предплечье

**Hand**

45. 🔥**cuticle** – кутикула
46. 🔥**fist** – кулак
47. 🔥**knuckle** – сустав пальца
48. **nail** – ноготь
49. 🔥**palm** – ладонь
50. 🔥**wrist** – запястье
51. 🔥**thumb** – большой палец руки
52. 🔥**index finger** – указательный палец руки
53. 🔥**middle finger** – средний палец руки
54. **ring finger** – безымянный палец руки
55. 🔥**little finger** – мизинец, маленький палец руки

**Legs**

56. 🔥**ankle** – лодыжка
57. 🔥**calf / calves** – икра (ноги) / икры
58. 🔥**hip** – бедро (бок)
59. 🔥**knee** – колено
60. 🔥**kneecap** – коленная чашечка
61. **shin** – голень
62. 🔥**thigh** – бедро (от таза до колена)

**Feet**

63. **heel** – пятка
64. **instep** – подъем стопы
65. **sole** – подошва, ступня
66. **toe** – палец ноги
67. 🔥**big toe** – большой палец ноги
68. **little toe** – мизинец ноги

**Special signs of a person**

69. 🔥**dimple** – ямочка (на щеке или подбородке)
70. 🔥**freckle** – веснушка
71. **mole** – родинка
72. 🔥**scar** – шрам
73. 🔥**wrinkle** – морщина

**Skeleton and bones**

74. 🔥**bone** – кость
75. 🔥**collarbone** – ключица
76. **jaw** – челюсть
77. 🔥**joint** – сустав
78. 🔥**rib** – ребро
79. **rib cage** – грудная клетка
80. 🔥**skeleton** – скелет
81. 🔥**skull** – череп
82. 🔥**shoulder blade** – лопатка
83. 🔥**spine** – позвоночник
84. 🔥**tailbone** – копчик

**Internal organs**

85. 🔥**artery** – артерия
86. **bladder** – мочевой пузырь
87. 🔥**blood** – кровь
88. 🔥**brain** – мозг
89. **cartilage** – хрящ
90. **esophagus** – пищевод
91. **gallbladder** – желчный пузырь
92. 🔥**heart** – сердце
93. **kidney** – почка
94. **large intestine / colon** – толстая кишка
95. 🔥**vein** – вена
96. **vessel** – кровеносный сосуд
97. **vocal cords** – голосовые связки
98. **larynx** – гортань
99. 🔥**ligament** – связка
100. 🔥**liver** – печень
101. 🔥**lungs** – легкие
102. 🔥**muscle** – мышца
103. 🔥**nerve** – нерв
104. **palate** – нёбо
105. **pancreas** – поджелудочная железа
106. **sinus** – пазуха
107. 🔥**skin** – кожа
108. **small intestine** – тонкая кишка
109. 🔥**spinal cord** – спинной мозг
110. **spleen** – селезенка
111. **stomach** – желудок
112. **tendon** – сухожилие
113. 🔥**throat** – горло

**Useful words, slang, and expressions**

114. 🔥**bags / dark circles** – мешки / круги под глазами
115. **bat wings** – дряблые свисающие предплечья
116. **cankle** – отсутствие лодыжки при ожирении (когда икра сразу переходит в ступню)
117. 🔥**chubby cheeks** – пухлые щечки
118. **muffin top** – жировая складка над штанами или юбкой
119. **saddle bags** – галифе (излишние отложения жира на бедрах)
---
120. 🔥**nice**  — милый
121. 🔥**pretty** — хорошенькая
122. 🔥**beautiful** — красивая (о женщине)
123. 🔥**handsome** — красивый (о мужчине)
124. 🔥**good-looking** — приятной внешности
125. **plain** — простой, ничем не примечательной внешности
126. 🔥**ugly** — неприятной внешности, безобразный
127. 🔥**appearance** - внешность
128. 🔥**height** — рост  
129. 🔥**tall** — высокий  
130. 🔥**short** — низкий  
131. 🔥**middle - sized** — среднего роста
132. 🔥**build** — телосложение  
133. 🔥**thin** – худой  
134. 🔥**fat** — толстый  
135. 🔥**slim** — стройный (о девушке)  
136. 🔥**athletic** — мускулистый (спортивный)
137. 🔥**fair** — светлые  
138. 🔥**dark** — темные  
139. 🔥**black** — черные  
140. 🔥**brown** — коричневые  
141. 🔥**red** — рыжие  
142. 🔥**blond** — очень светлые
143. 🔥**short** — короткие  
144. 🔥**long** — длинные  
145. 🔥**straight** — прямые  
146. 🔥**wavy** — волнистые  
147. 🔥**curly** — кудрявые  
148. 🔥**thick** — густые  
149. 🔥**big** — большие  
150. 🔥**little** — маленькие  
151. 🔥**green** — зеленые  
152. 🔥**blue** — голубые  
153. 🔥**brown (hazel)** — карие
154. 🔥**round** — круглое  
155. 🔥**oval** — овальное
156. **turned up** — вздернутый