1. 🔥**Coat** – Пальто
2. 🔥**Jacket** – Куртка
3. **Raincoat** – Плащ
4. 🔥**Parka** – Парка
5. **Overcoat** – Верхнее пальто
6. **Windbreaker** – Ветровка
7. **Peacoat** – Полупальто
8. **Down jacket** – Пуховик
9. **Hoodie** – Толстовка с капюшоном
10. **Bomber jacket** – Бомбер
11. **Cape** – Накидка
12. **Poncho** – Пончо

**Dresses**

13. **Evening gown** – Вечернее платье
14. **Sundress** – Сарафан
15. **Bodycon dress** – Обтягивающее платье
16. **Ball gown** – Бальное платье

**Suits**

17. **Business suit** – Деловой костюм
18. **Tuxedo** – Смокинг
19. **Three-piece suit** – Трехкомпонентный костюм
20. **Two-piece suit** – Двухкомпонентный костюм
21. **Dinner suit** – Вечерний костюм
22. **Casual suit** – Повседневный костюм

**Tops**

23. 🔥**T-shirt** – Футболка
24. **Blouse** – Блузка
25. 🔥**Tank top** – Майка
26. **Sweater** – Свитер
27. **Cardigan** – Кардиган
28. **Polo shirt** – Поло
29. **Crop top** – Укороченный топ
30. **Henley shirt** – Футболка с пуговицами
31. **Sweatshirt** – Толстовка

**Bottoms**

32. 🔥**Jeans** – Джинсы
33. 🔥**Shorts** – Шорты
34. **Skirt** – Юбка
35. 🔥**Trousers** – Брюки
36. 🔥**Leggings** – Леггинсы
37. **Sweatpants** – Спортивные штаны
38. 🔥**Chinos** – Чиносы
39. **Overalls** – Комбинезон

**Underwear**

40. 🔥**Underwear** – Нижнее белье
41. 🔥**Bra** – Бюстгальтер
42. 🔥**Panties** – Трусики
43. 🔥**Boxers** – Боксеры
44. **Briefs** – Трусы
45. **Thong** – Стринги
46. **Undershirt** – Майка
47. **Long johns** – Термобелье

**Swimwear**

48. 🔥**Bikini** – Бикини
49. **Swim trunks** – Плавательные шорты
50. **Swimsuit** - Купальник

**Nightwear**

51. **Pajamas** – Пижама
52. **Nightgown** – Ночная сорочка
53. **Nightshirt** – Ночная рубашка
54. **Robe** – Халат
55. **Sleepwear** – Спальная одежда
56. **Sleep shorts** – Спальные шорты
57. **Onesie** – Пижама-комбинезон

**Footwear**

58. **Sneakers** – Кроссовки
59. **Boots** – Сапоги
60. **Sandals** – Сандалии
61. **Slippers** – Тапочки
62. **Loafers** – Лоферы
63. **Heels** – Туфли на каблуке
64. **Flats** – Балетки
65. **Moccasins** – Мокасины
66. **Oxfords** – Оксфорды
67. **Brogues** – Броги
68. **Flip-flops** – Шлепанцы

**Headwear**

69. **Hat** – Шляпа
70. **Cap** – Кепка
71. **Beanie** – Шапка
72. **Beret** – Берет
73. **Panama hat** – Панама
74. **Bucket hat** – Панама шляпа
75. **Sun hat** – Шляпа от солнца
76. **Baseball cap** – Бейсболка
77. **Visor** – Визор

**Accessories**

78. **Belt** – Ремень
79. **Scarf** – Шарф
80. **Gloves** – Перчатки
81. **Watch** – Часы
82. **Bracelet** – Браслет
83. **Necklace** – Ожерелье
84. **Earrings** – Серьги
85. **Ring** – Кольцо
86. **Sunglasses** – Солнцезащитные очки
87. **Tie** – Галстук

**Bags**

88. **Handbag** – Сумка
89. **Backpack** – Рюкзак
90. **Tote bag** – Сумка-шоппер
91. **Clutch** – Клатч
92. **Duffel bag** – Дорожная сумка
93. **Briefcase** – Портфель
94. **Waist bag** – Сумка на пояс
95. **Gym bag** – Спортивная сумка

**Clothing items**

96. **Sleeve** – Рукав
97. **Collar** – Воротник
98. **Cuff** – Манжета
99. **Seam** – Шов
100. **Zipper** – Молния
101. **Button** – Пуговица
102. **Pocket** – Карман
103. **Waistband** – Пояс
104. **Lapel** – Лацкан
105. **Lining** – Подкладка
106. **Rivet** – Заклепка
107. **Yoke** – Кокетка
108. **Fly** – Ширинка
109. **Epaulet** – Погон
110. **Fur trim** – Меховая отделка
111. **Hood** – Капюшон
112. **Drawstring** – Шнурок
113. **Inseam** – Внутренний шов
114. **Crotch** – Промежность

**Styles**

115. **Casual** – Повседневный стиль, удобная и непринужденная одежда
116. **Formal** – Официальный стиль, строгая и элегантная одежда для деловых и торжественных мероприятий
117. **Business casual** – Деловой повседневный стиль, сочетающий элементы официальной и повседневной одежды
118. **Athleisure** – Спортивный стиль, одежда, подходящая как для спорта, так и для повседневной жизни
119. **Vintage** – Винтажный стиль, одежда из прошлых десятилетий
120. **Bohemian** – Стиль бохо, свободная и эклектичная одежда с этническими элементами
121. **Preppy** – Стиль «преппи», одежда в стиле американских школ и колледжей
122. **Grunge** – Гранж стиль, небрежная и часто поношенная одежда
123. **Chic** – Шикарный стиль, элегантная и стильная одежда
124. **Gothic** – Готический стиль, темная и драматичная одежда
125. **Minimalist** – Минималистический стиль, простая и функциональная одежда
126. **Streetwear** – Уличный стиль
127. **Country** – Кантри стиль, одежда с элементами деревенской моды
128. **Punk** – Панк стиль, одежда с бунтарскими элементами
129. **Retro** – Ретро стиль, одежда, вдохновленная модой прошлого
130. **Ethnic** – Этнический стиль, одежда с элементами культур разных народов
131. **Romantic** – Романтический стиль, нежная и изящная одежда
132. **Sporty** – Спортивный стиль, одежда для активного образа жизни
133. **Military** – Военный стиль, одежда с элементами военной формы
134. **Hippie** – Хиппи стиль, свободная и разноцветная одежда с элементами 1960-х годов

**Fabrics and materials**

135. **Cotton** – Хлопок
136. **Wool** – Шерсть
137. **Silk** – Шелк
138. **Linen** – Лен
139. **Denim** – Джинсовая ткань
140. **Leather** – Кожа
141. **Suede** – Замша
142. **Velvet** – Бархат
143. **Polyester** – Полиэстер
144. **Rayon** – Вискоза
145. **Spandex** – Спандекс
146. **Fleece** – Флис
147. **Corduroy** – Вельвет
148. **Cashmere** – Кашемир
149. **Acrylic** – Акрил

**Patterns and prints**

150. **Striped** – В полоску
151. **Checked** – В клетку
152. **Polka dot** – В горошек
153. **Floral** – С цветочным узором
154. **Geometric** – С геометрическим узором
155. **Animal print** – С животным принтом
156. **Camouflage** – Камуфляжный
157. **Plaid** – В шотландскую клетку
158. **Argyle** – С ромбовидным узором
159. **Gingham** – В мелкую клетку
160. **Lace** – Кружевной узор

**Verbs**

161. **To put on** – Надевать
162. **To take off** – Снимать
163. **To try on** – Примерять
164. **To wear** – Носить
165. **To dress up** – Наряжаться
166. **To undress** – Раздеваться
167. **To zip up** – Застегивать на молнию
168. **To button up** – Застегивать на пуговицы
169. **To match** – Сочетаться
170. **To go with** – Подходить
171. **To roll up** – Закатывать