1. 🔥**quitter** - человек, который сдается и не доводит дело до конца
2. 🔥**to fall flat on your face** - с треском провалиться, упасть плашмя
3. 🔥**drop dead** - сдохни, отвали
4. 🔥**subliminal thoughts** - подсознательные мысли
5. 🔥**to hock smth** - плеваться, харкаться
6. 🔥**to cop** - захватить, забрать себе
7. 🔥**miracle** - чудо
8. 🔥**to fizz up** - взбудоражить, пузыриться
9. 🔥**am i high?** - я под чем-то? я на курился?
10. 🔥**wit** - остроумие, смекалка, сообразительность
11. 🔥**the end of my wits** - на пределе, больше нет сил, шарики за ролики 
12. 🔥**envy** - зависть
13. 🔥**to offend someone** - оскорблять, обижать
14. 🔥**to eat at one's heart** - терзать, мучить изнутри
15. 🔥**to get the props** - получить респект, заслужить похвалу
16. 🔥**in my heart of hearts** - в глубине души
17. 🔥**sporadic thoughts** - обрывочные, случайные, внезапная мысли
18. 🔥**to be addicted to smth** - быть зависимым от чего-то
19. 🔥**to go back and forth** - ходить туда сюда
20. 🔥**plaque** - плашка, табличка
21. 🔥**wack** - отстойный, странный, нелепый
---
22. 🔥**gimmick** - трюк, уловка, шутка
23. 🔥**distracted** - рассеянный, отвлеченный
24. 🔥**mansion** - особняк
25. 🔥**stately** - величественный, роскошный
26. 🔥**let's boogie** - Давай поторапливаться, сматываться, по коням
27. 🔥**duty** - долг
28. 🔥**to be up to the task** - справиться с задачей
29. 🔥**chopped liver** - пустое место, человек, который ничего не значит
30. 🔥**to jumpstart** - завести ( машину )
31. 🔥**to rock** - раскачивать
32. 🔥**to dip** - макать во что-то
33. **to be on the rag** - менструация
34. 🔥**to settle a lawsuit** - урегулировать судебный процесс, иск
35. 🔥**to disrupt smth** - срывать что-то, разрушать что либо
36. 🔥**controversy** - спор, полемика, дискуссия
37. **to thwart** - разрушать, препятствовать, помешать кому-то
38. 🔥**to pollute smth** - загрязнять, осквернять что либо
39. 🔥**rebel** - бунтарь, повстанец
40. 🔥**to revel** - упиваться, наслаждаться, пировать
41. 🔥**to bask** - греться, наслаждаться, нежиться
42. 🔥**splinter** - заноза
43. 🔥**to infest** - кишеть, наводнять
44. 🔥**nuisance** - неприятность, неудобство, помеха, досада
45. 🔥**tit for tat** - око за око, зуб за зуб
46. 🔥**to stomp** - топтать, топот
47. 🔥**bald** - лысый
48. 🔥**to insult** - оскорблять, обижать
49. 🔥**to turn myself into smth** - превратить себя во что-то
50. 🔥**obscene** - непристойный, неприличный, матерный, непотребный
51. 🔥**controversial** - противоречивый
52. 🔥**wealth** - богатство, состояние
53. 🔥**to emerge** - появляться, возникать
54. 🔥**in the nick of time** - как раз вовремя, минутка в минутку, в последний момент
---
54. 🔥**to alter** - изменять, поменять, видоизменять
55. 🔥**to sued** - подавать в суд
56. 🔥**to tote a load** - нести груз
57. 🔥**to affect our sales** - влиять на наши продажи
58. 🔥**ignoramus** - невежда, неуч, профан
59. 🔥**to seize the moment** - захватить момент
60. 🔥**to intertwine** - переплетать, сплетать что-то
61. 🔥**attorney** - адвокат, юрист
62. 🔥**fortune** - богатство
63. 🔥**to crucify** - разгромить
64. 🔥**dispute** - спор, дискуссия, полемика
65. 🔥**to hesitate** - стесняться, запинаться
---
66. 🔥**windpipe** - трахея
67. 🔥**high off of love** - под кайфом от любви
68. 🔥**to suffocate** - задыхаться
69. 🔥**to resuscitate me** - оживлять, воскрешать меня
70. 🔥**to lay hands on her** - поднимать на нее руку
71. 🔥**to stoop** - сутулиться, наклоняться, низко пасть
