1. 🔥**lawn** - лужайка 
2. 🔥**to stick out of** - торчать из 
3. 🔥**wound** - рана
4. 🔥**to be certain about** - быть уверенным в чем-то
5. 🔥**muzzle** - морда
6. 🔥**curl** - кудрявый
7. 🔥**fur** - шерсть
8. 🔥**to stroke** - гладить
9. 🔥**to pretend** - притворяться
10. 🔥**to take something out of** - вынимать, доставать что-то из
11. 🔥**to throw something away** - выбросить что-то
12. 🔥**to pull something out of** - вынимать, вытянуть что-то из
13. 🔥**to leak** - протекать
14. 🔥**cross** - сердитый
15. 🔥**faithful** - верный
16. 🔥**patio** - внутренний дворик
17. 🔥**Christ's sake** - ради всего святого
18. 🔥**to bend down** - сгибаться, нагибаться
---
19. 🔥**firm** - твердый
20. 🔥**to clench** - сжать, стиснуть
21. 🔥**approximately** - приблизительно
22. 🔥**inverted commas** - кавычки
23. 🔥**wiggly** - волнистый
24. 🔥**to glide** - скользить
25. 🔥**fetch** - принести что-то по команде или просьбе, извлекать или получать данные
26. 🔥**tights** - колготки
27. 🔥**scratch** - царапина
28. 🔥**stuck** - застрявший
29. 🔥**to poke out from** - высунуть из, выглянуть из
30. 🔥**to squat down** - сесть на корточки
31. 🔥**loaf** - буханка хлеба, батон
32. 🔥**blockage** - затор
33. 🔥**to groan** - стонать
34. 🔥**to tune** - настраивать
35. 🔥**to be meant to** - предназначено, должно быть
---
36. 🔥**assaulting** - нападение
37. 🔥**monkey business** - бессмысленная работа
38. 🔥**to lose your rag** - очень рассердиться
39. 🔥**bugger** - засранец, мерзавец
40. 🔥**to swing by** - заехать, заскочить за кем-то
41. 🔥**to rush away from** - мчаться прочь, отдаляться
42. 🔥**gradually** - постепенно, последовательно
43. 🔥**extinct** - потухший, вымерший
---
44. 🔥**lace** - шнурок
45. 🔥**wire** - провод
46. 🔥**toothpick** - зубочистка
47. 🔥**pellet** - гранула
48. 🔥**clip** - скрепка, прищепка, заколка
49. 🔥**senile** - старческий
50. 🔥**hatch** - люк
51. 🔥**padded bench** - мягкая скамья
52. 🔥**to wee** - писать
53. 🔥**to slander** - клеветать, клевета
---
54. 🔥**to be bored** - скучать
55. 🔥**to laugh my socks off** - лопнуть от смеха
56. 🔥**to be the apple of my eye** - самое дорогое и ценное что у меня есть
57. 🔥**cupboard** - шкаф для посуды
58. 🔥**to have a real pig of a day** - выдался тот еще денек
59. 🔥**to have nothing to do with something** -  не иметь к чему-то отношение
60. 🔥**to spread something out** - растопырить, распределить
61. 🔥**fan** - вентилятор, веер
62. 🔥**caution** - предупреждение
63. 🔥**to take things much more seriously** - воспринимать вещи гораздо серьезнее
64. 🔥**bosom** - грудь
65. 🔥**raspberry** - малина
66. 🔥**porridge** - каша
67. 🔥**and so on** - и так далее
68. 🔥**rail** - рельса, перила
69. 🔥**dotted line** - пунктирная линия
70. 🔥**snooker** - бильярд
---
71. 🔥**flowerpot** - цветочный горшок
72. 🔥**corrugated** - гофрированный, рифленый
73. 🔥**to be on my own** - быть сам по себе, побыть один
74. 🔥**trousers** - брюки
75. 🔥**observant** - внимательный, наблюдательный
76. 🔥**unlikely** - вряд ли
77. 🔥**sanctuary** - святилище
78. 🔥**most likely** - наиболее вероятный
---
79. 🔥**lino** - линолеум
80. 🔥**which is when** - то есть когда..., суть которого в том, что...
81. 🔥**which is why** - вот почему..., чем и объясняется, почему ...
82. 🔥**saturated** - насыщенный
83. 🔥**that is when** - это означает, что..., это когда...
84. 🔥**clot (blood clot)** - сгусток (тромб)
85. 🔥**blood vessel** - сосуд
86. 🔥**supper** - ужин
87. 🔥**even though** - даже не смотря на то что...
88. 🔥**to have a go** - попробовать
89. 🔥**frosted glass** - матовое стекло
90. 🔥**shed** - сарай
91. 🔥**padlock** - навесной замок
92. 🔥**spike** - шип
93. 🔥**spade** - лопата
94. 🔥**rake** - грабли
95. 🔥**clippers** - секатор
---
96. 🔥**slightly** - слегка
97. 🔥**Reverend** - достопочтенный, преподобный
98. 🔥**altogether** - совершенно, полное
99. 🔥**to rot** - гнить
100. 🔥**to bury** - хоронить, закапывать
101. 🔥**hawthorn** - боярышник
102. 🔥**chimney** - дымоход
---
103. 🔥**unconscious** - бессознательное, неосознанный
104. 🔥**concussion** - сотрясение, контузия
105. 🔥**i don't mind** - я не против
106. 🔥**bloke** - парень, мужик, тип
107. 🔥**to try a different tack** - зайти с другой стороны, попробовать другой подход
108. 🔥**he has a point** - он прав
109. 🔥**odor** - аромат, неприятный запах
110. 🔥**hedge** - изгородь из кустов
111. 🔥**dachshund** - такса
112. 🔥**deaf** - глухой
113. 🔥**dreadful** - ужасный, чудовищный
---
114. 🔥**plague** - эпидемия, чума
115. 🔥**sewer** - канализация
116. 🔥**to stow away** - ехать на пароходе без билета, прятаться, скрываться
117. 🔥**burrow** - нора
118. 🔥**icing** - глазурь
119. 🔥**to have a stroke of inspiration** - иметь внезапное озарение
120. 🔥**indeed** - действительно, в самом деле
---
121. 🔥**tidy** - опрятный, аккуратный
122. 🔥**jar** - стеклянная банка
123. 🔥**tin** - жестяная банка
124. 🔥**shelf** - полка
125. 🔥**compartment** - отсек
126. 🔥**cutlery drawer** - ящик для столовых приборов
127. 🔥**to hit the hay** - лечь спать
128. 🔥**brass** - олово
129. 🔥**to rustle up smth** - быстро что-то приготовить, соорудить
130. 🔥**tucker** - еда, вкусность
131. 🔥**sweetening** - подсластитель
132. 🔥**first aid** - первая помощь
133. 🔥**headmistress** - директриса
134. 🔥**facility** - средство, объект, возможность
135. 🔥**invigilator** - наблюдатель
136. 🔥**arsehole of the world** - жопа мира
137. 🔥**to knock the living daylights out of you** - выбить из тебя всю дурь, прибить
---
