1. 🔥**arm** - рука (от кисти до плеча)
2. 🔥**back** - спина
3. 🔥**abdomen, stomach, belly, tummy** - живот 
4. 🔥**belly button, navel** - пупок 
5. 🔥**breast** – грудь (грудная железа) 
6. 🔥**buttocks** – ягодицы 
7. 🔥**chest** – грудная клетка 
8. 🔥**foot** – ступня 
9. **genitals** – половые органы
10. 🔥**hip** – бедро
11. 🔥**beard** - борода
12. 🔥**moustache** - усы
13. 🔥**knee** – колено
14. 🔥**leg** – нога
15. 🔥**neck** – шея
16. 🔥**nipple** – сосок
17. **pelvis** – таз
18. 🔥**shoulder** - плечо
19. 🔥**waist** - талия
20. 🔥**behind, butt** - задница
21. 🔥**cheek** – щека
22. 🔥**cheekbones** – скулы
23. 🔥**chin** – подбородок
24. 🔥**ear** – ухо
25. **earlobe** – мочка уха
26. 🔥**eye** – глаза
27. 🔥**eyebrow / brow** – бровь
28. 🔥**eyelid / lid** – веко
29. 🔥**eyelash / lash** – ресница
30. 🔥**forehead** – лоб
31. 🔥**hair** – волос, волосы
32. 🔥**head** – голова
33. 🔥**iris** – радужная оболочка глаза
34. 🔥**lip** – губа
35. 🔥**mouth** – рот
36. 🔥**nape, back of the head** – затылок
37. 🔥**nose** – нос
38. 🔥**nostril** – ноздря
39. 🔥**pupil** – зрачок
40. **temple** – висок
41. 🔥**tongue** – язык
42. 🔥**tooth** – зуб
43. 🔥**armpit** – подмышка
44. 🔥**elbow** – локоть
45. 🔥**hand** – рука (кисть)
46. 🔥**finger** – палец (руки)
47. 🔥**forearm** – предплечье
48. 🔥**cuticle** – кутикула
49. 🔥**fist** – кулак
50. 🔥**knuckle** – сустав пальца
51. 🔥**nail** – ноготь
52. 🔥**palm** – ладонь
53. 🔥**wrist** – запястье
54. 🔥**thumb** – большой палец руки
55. 🔥**index finger** – указательный палец руки
56. 🔥**middle finger** – средний палец руки
57. 🔥**ring finger** – безымянный палец руки
58. 🔥**little finger** – мизинец, маленький палец руки
59. 🔥**ankle** – лодыжка
60. 🔥**calf / calves** – икра (ноги) / икры
61. 🔥**hip** – бедро (бок)
62. 🔥**knee** – колено
63. 🔥**kneecap** – коленная чашечка
64. **shin** – голень
65. 🔥**thigh** – бедро (от таза до колена)
66. 🔥**heel** – пятка
67. **instep** – подъем стопы
68. **sole** – подошва, ступня
69. 🔥**toe** – палец ноги
70. 🔥**big toe** – большой палец ноги
71. **little toe** – мизинец ноги
72. 🔥**dimple** – ямочка (на щеке или подбородке)
73. 🔥**freckle** – веснушка
74. **mole** – родинка
75. 🔥**scar** – шрам
76. 🔥**wrinkle** – морщина
77. 🔥**bone** – кость
78. 🔥**collarbone** – ключица
79. **jaw** – челюсть
80. 🔥**joint** – сустав
81. 🔥**rib** – ребро
82. **rib cage** – грудная клетка
83. 🔥**skeleton** – скелет
84. 🔥**skull** – череп
85. 🔥**shoulder blade** – лопатка
86. 🔥**spine** – позвоночник
87. 🔥**tailbone** – копчик
88. 🔥**artery** – артерия
89. **bladder** – мочевой пузырь
90. 🔥**blood** – кровь
91. 🔥**brain** – мозг
92. **cartilage** – хрящ
93. **esophagus** – пищевод
94. **gallbladder** – желчный пузырь
95. 🔥**heart** – сердце
96. **kidney** – почка
97. **large intestine / colon** – толстая кишка
98. 🔥**vein** – вена
99. **vessel** – кровеносный сосуд
100. **vocal cords** – голосовые связки
101. **larynx** – гортань
102. 🔥**ligament** – связка
103. 🔥**liver** – печень
104. 🔥**lungs** – легкие
105. 🔥**muscle** – мышца
106. 🔥**nerve** – нерв
107. **palate** – нёбо
108. **pancreas** – поджелудочная железа
109. **sinus** – пазуха
110. 🔥**skin** – кожа
111. **small intestine** – тонкая кишка
112. 🔥**spinal cord** – спинной мозг
113. **spleen** – селезенка
114. **stomach** – желудок
115. **tendon** – сухожилие
116. 🔥**throat** – горло

**Useful words, slang, and expressions**

117. 🔥**bags / dark circles** – мешки / круги под глазами
118. **bat wings** – дряблые свисающие предплечья
119. **cankle** – отсутствие лодыжки при ожирении (когда икра сразу переходит в ступню)
120. 🔥**chubby cheeks** – пухлые щечки
121. **muffin top** – жировая складка над штанами или юбкой
122. **saddle bags** – галифе (излишние отложения жира на бедрах)
---
123. 🔥**nice**  — милый
124. 🔥**pretty** — хорошенькая
125. 🔥**beautiful** — красивая (о женщине)
126. 🔥**handsome** — красивый (о мужчине)
127. 🔥**good-looking** — приятной внешности
128. **plain** — простой, ничем не примечательной внешности
129. 🔥**ugly** — неприятной внешности, безобразный
130. 🔥**appearance** - внешность
131. 🔥**height** — рост  
132. 🔥**tall** — высокий  
133. 🔥**short** — низкий  
134. 🔥**middle - sized** — среднего роста
135. 🔥**build** — телосложение  
136. 🔥**thin** – худой  
137. 🔥**fat** — толстый  
138. 🔥**slim** — стройный (о девушке)  
139. 🔥**athletic** — мускулистый (спортивный)
140. 🔥**fair** — светлые  
141. 🔥**dark** — темные  
142. 🔥**black** — черные  
143. 🔥**brown** — коричневые  
144. 🔥**red** — рыжие  
145. 🔥**blond** — очень светлые
146. 🔥**short** — короткие  
147. 🔥**long** — длинные  
148. 🔥**straight** — прямые  
149. 🔥**wavy** — волнистые  
150. 🔥**curly** — кудрявые  
151. 🔥**thick** — густые  
152. 🔥**big** — большие  
153. 🔥**little** — маленькие  
154. 🔥**green** — зеленые  
155. 🔥**blue** — голубые  
156. 🔥**brown (hazel)** — карие
157. 🔥**round** — круглое  
158. 🔥**oval** — овальное
159. **turned up** — вздернутый