1. 🔥**Coat** – Пальто
2. 🔥**Jacket** – Куртка
3. **Raincoat** – Плащ
4. 🔥**Parka** – Парка
5. **Overcoat** – Верхнее пальто
6. **Windbreaker** – Ветровка
7. **Peacoat** – Полупальто
8. **Down jacket** – Пуховик
9. **Hoodie** – Толстовка с капюшоном
10. **Bomber jacket** – Бомбер
11. **Cape** – Накидка
12. **Poncho** – Пончо
---
13. 🔥**Evening gown** – Вечернее платье
14. **Sundress** – Сарафан
15. **Bodycon dress** – Обтягивающее платье
16. **Ball gown** – Бальное платье
17. 🔥**Dress** - платье
---
18. **Business suit** – Деловой костюм
19. 🔥**Tuxedo** – Смокинг
20. **Three-piece suit** – Трехкомпонентный костюм
21. **Two-piece suit** – Двухкомпонентный костюм
22. **Dinner suit** – Вечерний костюм
23. **Casual suit** – Повседневный костюм
24. 🔥**Vest** - жилет
---
25. 🔥**T-shirt** – Футболка
26. 🔥**Shirt** – Рубашка
27. 🔥**Blouse** – Блузка
28. 🔥**Tank top** – Майка
29. 🔥**Sweater** – Свитер
30. **Cardigan** – Кардиган
31. **Polo shirt** – Поло
32. **Crop top** – Укороченный топ
33. **Henley shirt** – Футболка с пуговицами
34. **Sweatshirt** – Толстовка
35. **Sweats** - Спортивный костюм, треники
---
35. 🔥**Jeans** – Джинсы
36. 🔥**Shorts** – Шорты
37. 🔥**Skirt** – Юбка
38. 🔥**Trousers** – Брюки
39. 🔥**Leggings** – Леггинсы
40. **Sweatpants** – Спортивные штаны
41. 🔥**Pants** – Штаны
42. 🔥**Chinos** – Чиносы
43. **Overalls** – Комбинезон
---
44. 🔥**Underwear** – Нижнее белье
45. 🔥**Bra** – Бюстгальтер
46. 🔥**Panties** – Трусики
47. 🔥**Boxers** – Боксеры
48. 🔥**Briefs** – Трусы
49. **Thong** – Стринги
50. **Undershirt** – Майка
51. **Long johns** – Термобелье
52. 🔥**Sock** - носок
---
53. 🔥**Bikini** – Бикини
54. **Swim trunks** – Плавательные шорты
55. **Swimsuit, swimwear** - Купальник
---
56. **Nightwear** - ночная одежда
57. **Pajamas** – Пижама
58. **Nightgown** – Ночная сорочка
59. **Nightshirt** – Ночная рубашка
60. **Robe** – Халат
61. **Sleepwear** – Спальная одежда
62. **Sleep shorts** – Спальные шорты
63. **Onesie** – Пижама-комбинезон
---
64. **Footwear** - Обувь
65. **Sneakers** – Кроссовки
66. 🔥**Boots** – Сапоги
67. 🔥**Sandals** – Сандалии
68. **Slippers** – Тапочки
69. **Loafers** – Лоферы
70. **Heels** – Туфли на каблуке
71. **Flats** – Балетки
72. **Moccasins** – Мокасины
73. **Oxfords** – Оксфорды
74. **Brogues** – Броги
75. 🔥**Flip-flops** – Шлепанцы
76. 🔥**Shoe** - Обувь
77. 🔥**Shoe lace** - Шнурки
78. 🔥**Sole** - Подошва
---
79. **Headwear** - Головной убор
80. 🔥**Hat** – Шляпа
81. 🔥**Cap** – Кепка
82. **Beanie** – Шапка
83. **Beret** – Берет
84. **Panama hat** – Панама
85. **Bucket hat** – Панама шляпа
86. **Sun hat** – Шляпа от солнца
87. **Baseball cap** – Бейсболка
---
88. **Accessories** - Аксессуары
89. 🔥**Belt** – Ремень
90. 🔥**Buckle** - Пряжка
91. **Scarf** – Шарф
92. 🔥**Gloves** – Перчатки
93. **Watch** – Часы
94. **Bracelet** – Браслет
95. **Necklace** – Ожерелье
96. **Earrings** – Серьги
97. 🔥**Ring** – Кольцо
98. **Sunglasses** – Солнцезащитные очки
99. 🔥**Tie** – Галстук
100. 🔥**Bow tie** - Бабочка
101. 🔥**Knot** - Узел
102. 🔥**Strap** - Ремешок
103. **Ear muffs** - Защитные наушники
104. **Mittens** - Рукавицы, варежки
---
103. **Handbag** – Сумка
104. 🔥**Purse** - Кошелек, сумка
105. 🔥**Wallet** - Кошелек
106. **Backpack** – Рюкзак
107. **Tote bag** – Сумка-шоппер
108. **Clutch** – Клатч
109. **Duffel bag** – Дорожная сумка
110. **Briefcase** – Портфель
111. **Waist bag** – Сумка на пояс
112. **Gym bag** – Спортивная сумка
---
113. 🔥**Sleeve** – Рукав
114. 🔥**Collar** – Воротник
115. **Cuff** – Манжета
116. **Seam** – Шов
117. 🔥**Zipper** – Молния
118. 🔥**Button** – Пуговица
119. 🔥**Pocket** – Карман
120. **Waistband** – Пояс
121. **Lapel** – Лацкан
122. **Lining** – Подкладка
123. **Rivet** – Заклепка
124. **Yoke** – Кокетка
125. **Fly** – Ширинка
126. **Epaulet** – Погон
127. **Fur trim** – Меховая отделка
128. **Hood** – Капюшон
129. **Drawstring** – Шнурок
130. **Inseam** – Внутренний шов
131. **Crotch** – Промежность
---
132. **Casual** – Повседневный стиль, удобная и непринужденная одежда
133. **Formal** – Официальный стиль, строгая и элегантная одежда для деловых и торжественных мероприятий
134. **Business casual** – Деловой повседневный стиль, сочетающий элементы официальной и повседневной одежды
135. **Athleisure** – Спортивный стиль, одежда, подходящая как для спорта, так и для повседневной жизни
136. **Vintage** – Винтажный стиль, одежда из прошлых десятилетий
137. **Bohemian** – Стиль бохо, свободная и эклектичная одежда с этническими элементами
138. **Preppy** – Стиль «преппи», одежда в стиле американских школ и колледжей
139. **Grunge** – Гранж стиль, небрежная и часто поношенная одежда
140. **Chic** – Шикарный стиль, элегантная и стильная одежда
141. **Gothic** – Готический стиль, темная и драматичная одежда
142. **Minimalist** – Минималистический стиль, простая и функциональная одежда
143. **Streetwear** – Уличный стиль
144. **Country** – Кантри стиль, одежда с элементами деревенской моды
145. **Punk** – Панк стиль, одежда с бунтарскими элементами
146. **Retro** – Ретро стиль, одежда, вдохновленная модой прошлого
147. **Ethnic** – Этнический стиль, одежда с элементами культур разных народов
148. **Romantic** – Романтический стиль, нежная и изящная одежда
149. **Sporty** – Спортивный стиль, одежда для активного образа жизни
150. **Military** – Военный стиль, одежда с элементами военной формы
151. **Hippie** – Хиппи стиль, свободная и разноцветная одежда с элементами 1960-х годов
---
152. **Fabric** - Ткань
153. **Material** - Материал
154. **Cotton** – Хлопок
155. **Wool** – Шерсть
156. **Silk** – Шелк
157. **Linen** – Лен
158. **Denim** – Джинсовая ткань
159. **Leather** – Кожа
160. **Suede** – Замша
161. **Velvet** – Бархат
162. **Polyester** – Полиэстер
163. **Rayon** – Вискоза
164. **Spandex** – Спандекс
165. **Fleece** – Флис
166. **Corduroy** – Вельвет
167. **Cashmere** – Кашемир
168. **Acrylic** – Акрил
---
169. **Striped** – В полоску
170. **Checked** – В клетку
171. **Polka dot** – В горошек
172. **Floral** – С цветочным узором
173. **Geometric** – С геометрическим узором
174. **Animal print** – С животным принтом
175. **Camouflage** – Камуфляжный
176. **Plaid** – В шотландскую клетку
177. **Argyle** – С ромбовидным узором
178. **Gingham** – В мелкую клетку
179. **Lace** – Кружевной узор
---
180. **To put on** – Надевать
181. **To take off** – Снимать
182. **To try on** – Примерять
183. **To wear** – Носить
184. **To dress up** – Наряжаться
185. **To undress** – Раздеваться
186. **To zip up** – Застегивать на молнию
187. **To button up** – Застегивать на пуговицы
188. **To match** – Сочетаться
189. **To go with** – Подходить
190. **To roll up** – Закатывать